MkvDrama.net
[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
रे!
प्रिंट करें!
हम...
वापस स्विच किया?!
कृपया मिस प्रिंट और मिस रे के लिए तालियाँ बजाएँ
उनके विशेष शो के लिए!
अरे!
प्रिंट, आप ठीक हैं?
रे?
क्या मुझे अनुमति है...
वह रे नहीं है.
मुझे मत बताओ कि तुम लोग...
वापस स्विच किया?
रे.
माँ!
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
हम कल रात ही मिले थे, है न?
तो फिर आज मेरे साथ घर चलो।
मेरे पास आपके लिए कुछ अपडेट हैं।
मुझे एक चीनी एजेंसी से फोन आया।
एक शर्त के साथ:
आपको
थाईलैंड में अपना सारा काम रद्द करना होगा।
प्रिंट के साथ मैंने जो प्रोजेक्ट
लिया है, उसके बारे में क्या कहना है?
बेहतर होगा कि मैं
आपके और एजेंसी के बीच एक बैठक का समय निर्धारित कर दूं।
इस तरह आप जान जायेंगे कि
यह सचमुच सर्वोत्तम है।
रे!
उह...
मैं घर जा रहा हूं.
चलो घर चलते हैं।
मैं कार में इंतज़ार कर रहा हूँ, मिस.
क्या तुम्हें ये फूल पसंद हैं?
धन्यवाद।
क्या कोई अच्छी खबर है जो
आपने मुझे नहीं बताई?
मैं बस खुश हूं कि
आज का कार्यक्रम सुचारू रूप से संपन्न हुआ।
इस विषय पर बोलते हुए,
आपके पास मेरे लिए क्या समाचार है?
मैंने
चीनी एजेंसी के साथ एक बैठक निर्धारित की है।
वे शीघ्र ही आपसे बात करने के लिए यहां आएंगे ।
चीनी एजेंसी?
प्रिय, जिस पर हमने कल रात चर्चा की थी।
नमस्ते, मेरे प्यारे भाई, फ्रैंक।
अरे, क्या माँ और पैटी तुम्हारे साथ हैं?
चलो, कैमरा चालू करो।
- पैटी.
- हम्म?
फ्रैंक, आप इसे क्यों चालू करेंगे?
मैंने उससे कहा.
मैं तुम्हारे प्यारे चेहरे देखना चाहता हूँ।
यह तो आपकी अजीब बात है।
क्या कुछ चल रहा है?
मुझे तुम लोगों की बहुत याद आती है
और थाई बारबेक्यू!
चूँकि जेक
परसों यहाँ आ रहा है,
क्या हमें फिर से थाई बारबेक्यू खाना चाहिए?
जेक?
जेक कौन?
उसके साथ क्या मामला है?
मुझे माफ़ करें
मैंने तुम्हें यह बात शुरू से नहीं बताई है।
मुझे डर है कि आप चिंतित होंगे.
मैं क्यों होऊंगा?
आखिरकार, यह आपकी खुशी है।
मैं तुम्हें किसी समय उससे मिलवाने ले चलूँगा।
कल ऐसा नहीं हुआ था।
क्या हमने
पहले ही उससे इस बारे में बात नहीं की थी?
क्या ऐसी कोई बात है जो
तुमने मुझे नहीं बताई, रे?
क्या वहां कुछ हैं
तुमने मुझे नहीं बताया, प्रिंट?
चीनी एजेंसी के बारे में,
तुमने खुद ही फैसला क्यों किया
मुझसे पूछे बिना?
यह तुम्हारा भविष्य है, रे.
मैं कैसे मना कर सकता था?
आपको ऐसा करने की जरूरत भी नहीं है.
बस इतना ही काफी था कि आप मुझसे इस बारे में चर्चा करें,
और मुझे ही
निर्णय लेने दीजिए।
क्या यह इतना कठिन है?
यह मेरी जिंदगी है।
रे, तुमने मुझे मेरी माँ के बारे में भी नहीं बताया !
यह मेरा परिवार है।
मैं ऐसा करने के लिए सही समय ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं !
यह दुनिया का अंत नहीं है
अगर आपकी माँ का कोई नया प्रेमी है!
यह तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं हो सकता, रे,
लेकिन मेरे लिए नहीं.
हम मेरी माँ के बारे में बात कर रहे हैं।
वह बच्ची नहीं है!
वह जानती है कि वह क्या कर रही है!
अगर उसे सच्चा प्यार मिल गया,
क्या तुम्हें उसके लिए खुश नहीं होना चाहिए?
क्या होगा अगर यह सच्चा प्यार नहीं है, रे?
क्या होगा अगर उसका दिल फिर से टूट गया?
आप कभी नहीं समझ पाएंगे
मुझे घर का मुख्य स्तंभ कैसे बनना है ,
सबकुछ अपने कंधों पर ढो रहा हूँ।
आप कभी कल्पना भी नहीं कर सकते कि
मैं कितना दोषी महसूस करूंगा
अपने परिवार को टूटा हुआ देखकर!
लेकिन क्या आपको कोई सुराग है?
आपके परिवार में हर कोई कितना असहज है
आपके तथाकथित अच्छे इरादों के कारण ?
इस पूरे समय,
तुम्हें सचमुच
मेरे साथ असहजता महसूस हुई होगी।
मैंने यह बात ज़ोर से और स्पष्ट रूप से सुनी।
मुझे लगता है मैंने तुम्हें
कल रात कहीं गाड़ी चलाते हुए देखा था।
मुझे कुछ काम निपटाना है।
इस दौरान बीमार न पड़ने का प्रयास करें।
माँ,
मैं चीनी एजेंसी के बारे में निश्चित नहीं हूं ।
प्रिय, क्या मेरे निर्णयों से कभी तुम्हें कोई नुकसान हुआ है?
प्रिंट करें!
अब आओ और मुझसे इस बारे में बात करो!
प्रिंट?
प्रिंट करें!
रे, और करीब मत आओ,
वरना तुम्हें सर्दी लग जाएगी.
क्या अब आपके पास दूसरों की चिंता करने की ऊर्जा है ?
वाह, तुम जल रहे हो.
ठंड है!
बस इसे सहन करो.
इससे आपको ठंडक मिलेगी.
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
क्यों?
मैं एक वयस्क महिला हूँ।
मैं जो चाहूँ कर सकती हूँ।
मैं
बच्चों की तरह इसके इर्द-गिर्द नाचने वाला नहीं हूं।
इसके अलावा, मुझे नहीं लगता कि
आप मुझे यहां रात के खाने के लिए आमंत्रित करेंगे
मुझे अपनी मिठाई बनाये बिना।
आपकी नज़र में मैं किस तरह का व्यक्ति हूँ?
यह एक वास्तविक रात्रिभोज है।
और कुछ नहीं?
हाँ-हाँ,
मुझे कुछ महत्वपूर्ण बात पर चर्चा करनी है।
- शायद...
- हम्म?
आपको ये सब करने की जरुरत नहीं है.
यह तो घर पर सिर्फ एक डिनर डेट है।
आपने इसे एक बढ़िया भोजन रेस्तरां जैसा महसूस कराया ...
मैं आमतौर पर ऐसा ही करता हूं।
तो फिर मैं भी इसमें लग जाऊंगा!
स्वादिष्ट!
घूरने का क्या मतलब है?
मैं बस यह जानना चाहता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं
मेरे जैसे अनुशासनप्रिय व्यक्ति के साथ भोजन करना।
मैं असहज या कुछ भी नहीं हूं।
बस अगर मैं कोई गड़बड़ कर दूं तो शिकायत मत करना।
क्या होगा यदि यह सिर्फ एक साथ भोजन करना न हो?
यदि तुम हर दिन मुझे देखकर जागते ,
आप क्या कहेंगे?
क्या आप मुझे अपने साथ रहने के लिए कह रहे हैं?
वाह, है ना...
बहुत जल्द?
ये आपके अपने शब्द हैं,
"मैं एक वयस्क महिला हूँ।
मैं जो चाहूँ कर सकती हूँ।"
मैं
बच्चों की तरह इसके इर्द-गिर्द नाचने वाला नहीं हूं।"
कुंआ,
यदि आप जैसे अनुशासनप्रिय व्यक्ति
मुझे हर रोज़ मेज़ पर पानी गिराते हुए देखता है ,
आप इसे संभाल सकते हैं?
एक और चुम्बन, कृपया?
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि तुम्हें परवाह है।
मुझे लगा कि आप असहज हैं।
मुझे माफ़ करें।
मैं आपके आस-पास कभी भी असहज महसूस नहीं करता ।
क्या हम कृपया सुलह कर सकते हैं?
"बेबे."
मुझे बहुत बुरा लग रहा है.
मुझे माफ़ करें।
बेब?
तो आप इसे छोड़ने वाले नहीं हैं?
ठीक है,
मुझे लगता है मैं जा रहा हूं.
आह, एक मिनट रुको!
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच हूँ!
मुझे सचमुच बहुत दुःख है!
मुझे खेद है, बेब.
मुझे माफ़ करें!
आप क्या कर रहे हो?
मैं इसे तुम्हारे लिए बना रहा हूँ, रे।
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं?
मुझे लगता है अब तुम्हारा बुखार उतर गया होगा।
खैर, मेरे पास एक अच्छी नर्स है
बुखार को भगाना।
अब जबकि हम वापस आ गए हैं,
तुम अपना ख्याल अच्छे से क्यों नहीं रखते?
जैसे तुमने मेरे शरीर में किया था?
अपने स्वास्थ्य के प्रति सचेत रहें,
और फिर कभी बीमार न पड़ें।
आप मुझे सुन रहे हैं?
मैं करता हूं!
लेकिन मैं यह नहीं कह रहा हूँ
कि मैं केवल अपना अच्छा ख्याल रखूंगा
क्योंकि मैं...
आपकी अच्छी देखभाल भी करेंगे.
यह अच्छा है कि हमने वापस स्विच कर लिया।
मैं आपके चेहरे को इतने करीब से पसंद करता हूँ।
क्या तुम्हें याद है मैंने तुम्हें बताया था?
मुझे तुम्हारी सुन्दरता से जलन हो रही थी?
अब मुझे ऐसा नहीं लगता।
मुझे यह सचमुच पसंद आने लगा है।
आपकी भौहें...
आपकी आंखें...
आपकी नाक...
और तुम्हारे होंठ.
मुझे सब कुछ पसंद है
आपने कहा कि आपको अपने बारे में यह बात पसंद नहीं है।
देखो अब कौन जल रहा है.
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
आप इसपर पछतायेंगे!
तुम्हें अपनी बाहों में पाकर जागना
अकेले जागने से सौ गुना बेहतर है ।
तब...
मुझ पर फिर से गुस्सा मत हो, प्रिंट.
मम.
क्या हम वादा कर सकते हैं?
क्या हम फिर कभी इस तरह नहीं लड़ेंगे?
हम्म, मैं वादा करता हूं।
मैं अब तुमसे कोई रहस्य नहीं रखूंगा ,
और मैं फिर कभी समस्याओं से भागूंगा नहीं ।
बहन, क्या तुम सचमुच उससे नहीं मिलने वाली?
मुझे लगता है...
तुम्हें थोड़ी देर के लिए उससे मिलना चाहिए।
बिलकुल नहीं।
अगर मैं ऐसा करूँ,
यह बहुत कष्टकारी होगा।
ओह!
उससे ठेस पहुँचती है!
तुमने अभी एक सेकंड पहले वादा किया था
आप समस्याओं से भागेंगे नहीं .
आपने खुद कहा
मुझे उसके नये प्यार के लिए खुश होना चाहिए।
लेकिन मैं तो बस...
खुश नहीं हो सका
कि कोई तो पिताजी की जगह लेगा।
अगर वह सचमुच एक भयानक आदमी था,
क्या आप उसे ऐसे ही जाने देंगे?
नहीं-नहीं! बिल्कुल नहीं!
मैं उसे लाखों सालों में भी जीवित नहीं रहने दूंगा।
मैं आपके आने की सराहना करता हूं, प्रिंट।
वह आदमी कहां है?
आपका विदेशी बॉयफ्रेंड?
क्या उसे पता था कि मैं आ रहा हूँ?
तो क्या वह अपने देश वापस रोया?
अच्छी बात यह रही कि जेक गिरा नहीं।
तुमने उसकी मदद क्यों नहीं की, फ्रैंक?
उह...
प्रिंट, यह जेक है।
हलो मेरा नाम जेक है।
धन्यवाद।
माँ,
आखिर वह कहां से है?
आप उनसे कैसे मिले?
ओह,
मैं जेक से
तब मिला था जब वह तीन साल पहले यहां आया था।
उन्होंने अमेरिका में काम किया,
लेकिन अब वह सेवानिवृत्त हो चुके हैं।
ओह!
मैं...खुद एक नया जोड़ा ले लूंगा।
सेवानिवृत्त?
वह अपने जीवन-यापन का खर्च कैसे चलायेगा ?
मुझे मत बताओ कि
वह तुमसे पैसे मांगेगा।
उसके पास अपनी बचत है, प्रिये।
इसके अलावा, वह यहां आना चाहता है।
"यह सही है,
क्योंकि मैं रेपी के करीब रहना चाहता हूं।"
"मैं रेपी की देखभाल करना चाहता हूँ।"
मुझे लगता है
अब आपकी सारी चिंताएं दूर हो गई होंगी।
कोई आपकी माँ की देखभाल कर रहा है।
खेद खेद...
मैं इसका ध्यान रखूंगा!
चिंता मत करो।
उसे देखो.
अपना ख्याल भी नहीं रख सकता।
मैं अनुमान लगा रहा हूँ कि
जिस व्यक्ति ने अपना मन बदल लिया
क्या यह आप ही हैं, है न?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
खैर, प्रिंट ऐसी है
जो कभी अपना मन नहीं बदलती,
सिवाय इसके कि जब कोई उसे इसके बारे में समझाए।
मेरे बारे में गपशप कर रहे हो?
नहीं, कभी नहीं।
- ठीक है, पैटी?
- हम्म! ऐसा कौन करेगा?
फ्रैंक, पैटी, बस जाओ।
माँ तुम लोगों को
बाहर से बुला रही है।
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
यह तो बहुत बढ़िया है, बहन.
मुझे अभी ऐंठन महसूस होने लगी थी।
चलो चलें, पैटी.
दूर हटो!
जब हम सारे बर्तन पोंछ लेंगे,
चलो घर चलते हैं।
पहले से?
लेकिन आप यहां केवल कुछ घंटों से ही हैं ।
इतना समय कि पता चल जाए कि वह घटिया है!
वह एक निकम्मा आदमी लगता है।
मैं अपने परिवार को उसके साथ कैसे भरोसा कर सकता हूं?
प्रिंट,
क्या आप निश्चित हैं कि यह पर्याप्त है
अपनी माँ के लिए उसकी कीमत का आकलन करने के लिए?
हम्म...
हमें देखो।
हम एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं,
लेकिन हमें इसमें बहुत समय लगा
वास्तव में एक दूसरे को जानने के लिए।
सब लोग,
आपके लिए कुछ फल काट कर प्रिंट करें।
धन्यवाद प्रिय।
मैंने जेक के लिए कुछ काटा।
कहाँ है वह?
वह शायद वहीं है।
क्या तुम उसे मेरे लिए पकड़ोगे?
ठीक है।
- लो, बैठो।
- चलो खाना खाते हैं।
- हमारे साथ खाओ.
- धन्यवाद.
यहाँ, रे.
अरे!
तुम मेरे पिताजी की मोटरसाइकिल के साथ क्या कर रहे हो ?
उह...
मैंने सोचा कि
शायद यह क्रम से बाहर है...
तुम्हें मेरे घर की चीज़ों को छूने का कोई अधिकार नहीं है !
प्रिंट करें!
क्या गलत?
अपने प्रेमी से पूछें
वह जो सोचता है कि वह है,
पिताजी के सामान के साथ खिलवाड़ करना।
क्या तुम जानते हो कि वह मोटरसाइकिल मेरे लिए कितनी महत्वपूर्ण है, रे?
पिताजी ने इसके लिए पैसे बचाए
हमें स्कूल ले जाने के लिए,
हमें अलग-अलग जगहों पर ले जाओ,
और हमें शिविर में ले आओ।
आजकल,
जब भी मैं
उस मोटरसाइकिल से कहीं जाता हूँ,
मुझे ऐसा लगता है जैसे पापा मेरे साथ हैं,
मानो वह अभी भी मेरे बगल में है।
मुझे कुछ भी समझ नहीं आता.
माँ को पिताजी की जगह लेने की आवश्यकता क्यों महसूस होती है?
कोई भी कभी किसी का स्थान नहीं ले सकता।
मुझे ये बिलकुल पसंद नहीं है!
मुझे विश्वास है
आंटी, जेक और आपके भाई-बहन
भी इसी पृष्ठ पर हैं।
आंटी ने एक बार मुझसे कहा था
वह अब भी हर दिन तुम्हारे पिताजी को याद करती है,
इसलिए वह इस जगह पर आई
जहां उसकी मुलाकात जेक से हुई।
जब उसने यह किया तो वह यहीं था
क्योंकि वह अपनी दिवंगत पत्नी को याद करता था।
उन्होंने और उनकी पत्नी ने
वादा किया कि वे यहां की यात्रा करेंगे,
लेकिन वे कभी एक साथ नहीं बने।
आप कह रहे हैं कि...
जेक ने भी अपनी पत्नी खो दी?
मम.
क्या आप जानते हैं
दो लोग
जो अपने खोए हुए प्रेमियों को नहीं भूल सकते, वे क्या करते हैं?
वे एक दूसरे के साथ उन यादों को साझा करते हैं ,
उन्हें लुप्त होने देने के बजाय.
रे, क्या आपको लगता है कि जेक उसे सांत्वना दे सकता है?
मैं ऐसा नहीं कह रहा हूं.
मुझे लगता है कि आपको इसे स्वयं देखना चाहिए।
सब कुछ कर दिया!
जेक!
ओह, तुम वापस आ गये?
ठीक समय पर मैंने मोटरसाइकिल ठीक कर दी।
क्या आपने इसे अलग नहीं किया?
मैं इसे ठीक करने की कोशिश कर रहा था,
लेकिन यह देखते हुए कि यह कितना पुराना है,
मैंने इसे बेहतर ढंग से देखने के लिए अलग किया।
क्या तुम दोनों ने कुछ खाया है?
अभी नहीं, आंटी.
ठीक है, तो फिर चलो खाना खाते हैं।
- हम्म!
- चलो, प्रिये।
चलो खाने चलते हैं।
मुझे भूख लग रही है.
चलो भी।
हेयर यू गो!
यह बिल्कुल स्वादिष्ट है, आंटी!
प्रिंट करें!
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी नहीं बचाऊंगा.
अच्छा।
कैसा है?
क्या यह उतना ही अच्छा है जितना आपको याद है?
मम, यह स्वर्गीय है।
जेक ने रसोईघर में भी मेरी मदद की।
प्रिंट करें...
जेक,
क्या तुम सचमुच मेरी माँ से प्यार करते हो?
पिताजी के सामने कहो
क्योंकि अगर आप झूठ बोलने की हिम्मत करते हैं,
मैं पिताजी को तुम्हें परेशान करने दूँगा
वापस अमेरिका लौटें।
ठीक है।
मुझे रेपी से प्यार है,
और मैं उसकी देखभाल करना चाहता हूं.
मैं तुम्हारे पिता के सामने कसम खाता हूँ
कि मैं उसे कभी चोट नहीं पहुंचाऊंगा.
अगर मैं अपने शब्द तोड़ता हूँ,
वह आकर मुझे परेशान कर सकता है,
और आप मुझे
सात दिन और सात रात तक कोस सकते हैं।
हे भगवान,
इतनी सारी बकबक के साथ,
आप अवश्य थाई होंगे।
आपकी थाई सचमुच बहुत अच्छी है।
आपकी टीचर कौन है?
उसने यह सब खुद ही सीखा
ताकि वह आप लोगों से बात कर सके.
बहुत धाराप्रवाह, है ना?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
मू चामुआंग के लिए
और मोटरसाइकिल ठीक करने के लिए।
अब से, कृपया माँ का ख्याल रखना।
मैं करूँगा।
स्वागत है, जेक.
जेक!
धन्यवाद!
वाह!
बहुत बहुत धन्यवाद, प्रिंट.
दोस्तों, क्या हमें एक साथ कैम्पिंग पर जाना चाहिए?
लेकिन!
पिताजी के निधन के बाद से हमने ऐसा नहीं किया है।
हम्म, चलो चलें।
हाँ!
जेक, क्या तुम हमारे साथ आओगे?
मुझे पसंद है।
वाह!
एक और अनुस्मारक:
मैं नींद में खर्राटे लेता हूं।
यदि आप
आधी रात को परेशान हो जाते हैं
और मुझे बाहर निकाल दो,
बस इतना जान लो कि मैं नहीं जा रहा हूँ।
ठीक है!
चूंकि यह
मेरे साथ रहने की आपकी पहली रात है...
अगर हम कुछ आनंददायक करें तो आप क्या कहेंगे ?
मैं कहूंगा कि मैं नीचे हूं।
यह?
आनंद की आपकी परिभाषा क्या है?
और आपने क्या सोचा था कि यह क्या था?
हम्म...
मुझें नहीं पता।
शायद...
ध्यान?
तुम मेरे बगल में लेटे हुए हो,
मेरा ध्यान करने का मन नहीं है।
इसे बंद करने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे वह वैसा ही पसंद है।
अच्छा, अच्छा.
आपने हमेशा थाई बारबेक्यू बनाया है,
लेकिन अब जब आप एक विदेशी के साथ डेटिंग कर रहे हैं,
आप असली बारबेक्यू बना रही हैं, माँ?
वाह!
कुंआ...
आपके पास भी यहाँ कुछ है.
हाँ,
पैटी को कुछ पूछना है।
रुको, क्या आप
ही नहीं जानना चाहते?
आप पूछना!
नहीं, आप पूछ रहे हैं!
ठीक है, जो भी प्रश्न हों, पूछिए ।
और बहस करना बंद करो!
इसलिए...
आप और रे...
आपका रिश्ता क्या है?
तुमने यह बात ऐसे ही क्यों कह दी?
खैर, वह रे को घर ले गई,
और कल, मैंने देखा...
हे भगवान, बस कह दो।
तुमने उन्हें चुंबन करते देखा!
माय माय!
रे और मैं...
हम...
हम भेट कर रहे हैं।
क्या माँ?
आप इतनी हैरान क्यों हैं?
कुछ नहीं! मैं तो बस...
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम्हें लड़कियाँ पसंद हैं।
यह कोई अजीब बात नहीं है, माँ.
मुझे भी...लड़कियां पसंद हैं.
- हुह
क्या?!
वास्तव में?!
ठीक है,
मैं भी उसी से प्यार करूंगा जिसे तुम लोग प्यार करते हो।
तो इसका मतलब यह है कि
मेरे सभी बच्चे लड़कियों को पसंद करते हैं, है ना?
मेरी तीन बहुएँ होंगी!
माँ, कुछ भी निश्चित नहीं है।
सही?
सही।
हमारे पास यहां क्या है?
मुझे बताओ!
नहीं।
यह एक राज है।
दोस्तो,
यह मेरा बॉयफ्रेंड, ऑयर है।
हाय, घड़ी!
जब भी तुम्हारे पास समय हो,
फ्रैंक के साथ मुझसे मिलने आओ, ठीक है?
चलो थाई बारबेक्यू का आनंद लें!
ज़रूर, माँ.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आप एक सुन्दर युवक हैं!
आप लोगों से जल्द ही मुलाकात होगी।
अलविदा!
वह ओरायन है।
उसका सिर...
यहाँ, देखो!
तुम यह देखो कि?
कैतना सुंदर है!
तारे?
उह उह।
क्या आप जानते हैं
जब मैंने उन्हें हमारे बारे में बताया था,
मेरा दिल मेरी छाती से बाहर धड़क रहा था!
ऐसा किस लिए?
क्या आपको डर था कि
वे मुझे स्वीकार नहीं करेंगे?
उह-उह, ऐसा नहीं है।
पहली बार किसी साथी को घर लाना
इससे लोग हमेशा घबरा जाते हैं, है न?
सच तो यह है कि जब मुझे एहसास हुआ कि
मेरा परिवार कितना स्वीकार्य है,
मैं तो सातवें आसमान पर था!
माँ को भी ऐसा ही लगा होगा
जब उसे पता चला कि मैंने जेक के सामने अपनी बात खोल दी है।
क्या तुम्हें डर नहीं है
कि मैं उसका नया पसंदीदा बच्चा बन जाऊंगा?
मैं अब हार मान लूंगा।
केवल...
आपको
"सर्वश्रेष्ठ बहू" का खिताब दिया गया है।
आप मूर्ख हो!
कल शाम को हमारी चीनी एजेंसी के साथ बैठक है ।
क्या आप ठीक हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं चीन जाऊं, प्रिंट?
हम्म...
ईमानदारी से कहूं तो मैं नहीं चाहता कि आप
चीन या कहीं और जाएं।
आपसे दूर होने का विचार
मुझे रोना आ रहा है!
यह है!
लेकिन मैं वह स्वार्थी व्यक्ति नहीं बनना चाहता
जो आपका भविष्य बर्बाद कर देता है.
इसलिए, मैं चाहता हूं
कि आप ही निर्णय लें।
हालाँकि, आपका निर्णय चाहे जो भी हो,
आपको मेरा पूरा समर्थन है.
चाहे आप कितनी भी दूर चले जाएं,
चाहे आपको कितना भी समय लगे,
मैं यहीं तुम्हारे लिए उपस्थित रहूंगा।
मुझे लगता है कि मेरे पास इसका उत्तर है।
हेलो आंटी!
रे,
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया
कि आपने प्रिंट को घर पर आमंत्रित किया है?
तुम्हें नहाना होगा
और कपड़े पहनने होंगे।
मुझे नहीं लगता कि हमारे पास मेहमानों के लिए समय है।
ठीक है।
मैं यहां सिर्फ आपको अपना जवाब देने आया हूं।
माँ,
मैं इस पर ध्यानपूर्वक विचार कर रहा हूं।
मैं चीन नहीं जा रहा हूं.
रे,
मैंने तुमसे कहा था कि पहले उनसे मिलो;
अन्यथा, मैं इसे उचित उत्तर नहीं मानूंगा ।
मेरा जवाब
अब भी कुछ अलग नहीं होगा।
आपके मना करने का कारण
क्या आप
प्रिंट के साथ रहना चाहते हैं, है ना?
मैं बता सकता है
कि तुम दोनों सिर्फ दोस्त नहीं हो.
अगर उसके साथ रहने के बाद आप इतने बदल गए हैं,
मुझे नहीं लगता कि वह तुम्हारे लिए सही है।
प्रिंट का
मेरे निर्णय से कोई लेना-देना नहीं है।
वह केवल मेरा
अपना रास्ता चुनने में मेरा साथ देती है,
लेकिन मेरा यह रास्ता
चीन की ओर नहीं जाता।
बेहतर होगा कि मैं बाहर जाकर प्रतीक्षा करूं...
अब, यदि आप मुझे क्षमा करें।
रे,
मुझे लगता है कि तुम्हें वापस जाकर
आंटी से बात करनी चाहिए।
मैंने इस पर विचार किया है, प्रिंट।
लेकिन क्या आप निश्चित हैं कि
आपने स्वयं निर्णय ले लिया है?
और मेरे लिए नहीं?
मुझ पर भरोसा करें।
मैंने यहां सचमुच अपने लिए रहने का निर्णय लिया।
मम!
रे!
यदि आप और आगे चले गए,
मैं तुम्हें अस्वीकार कर दूंगा.
कृपया इसे पिताजी को लौटा दीजिए।
रे!
मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए कुछ ढूंढें.
कुछ भी जो मीडिया को उत्तेजित कर सके।
अब आपको फूल तैयार करने के लिए क्या जगाया गया ?
मुझे बस यह एहसास हुआ
कि मैंने आपके पिता का सम्मान नहीं किया है।
पापा,
मेरा नाम रे है, मैं प्रिंट की गर्लफ्रेंड हूँ।
आपकी बेटी
हमेशा दूसरों के बारे में चिंतित रहती है,
इतना कि वह कभी-कभी
अपने बारे में भूल जाती है, है ना?
क्या आप मेरे पिता को सम्मान दे रहे हैं?
या आप वास्तव में मुखबिरी कर रहे हैं?
श्श्श्!
अब से
कृपया चिंता न करें।
मैं प्रिंट का ध्यान रखूंगा.
भविष्य में चाहे जो भी हो,
मैं उसका हाथ कभी नहीं छोडूंगा।
मैं पिताजी के सामने शरमा रहा हूँ।